♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 13=
Encontré esto en el estudio de Pei Yujie.
Quizás
por eso de repente actuó contra nosotros.
Xinruo.
Siempre supe
que fue Pei Yujie quien mató a mi padre.
La única razón por la que
permanecí a su lado durante tantos años.
era ganarse su confianza,
y una oportunidad de vengarse.
Después de saber quién eras realmente,
Intenté por todos los medios
darte pistas.
Te traté mal.
Eso fue mi culpa.
Espero que puedas perdonarme.
No digas eso
En todo caso, deberíamos agradecerle.
Si no fuera por ti,
Nunca hubiéramos encontrado el mineral de tungsteno.
Una cosa más.
Cuando limpiamos la escena,
No encontramos el cuerpo de Wu Peirong.
Te refieres a...
¿Wu Peirong podría estar aún vivo?
No estoy seguro.
Pero no te preocupes.
Aunque esté vivo,
Te mantendré a salvo.
—Jiang Yao.
¿Qué pasó entre nosotros...?
está en el pasado
Éramos jóvenes entonces,
y no entendía lo que era el amor.
Ahora que tienes a Xueshan,
Deberías apreciarla.
Protegela
Necesito conseguir algo de comida para Yuze.
Me voy ahora
Has estado enfermo durante tanto tiempo,
No deberías comer nada demasiado pesado.
Empecemos con una sopa. Aquí.
Sólo bebe tu sopa.
¿Por qué sigues mirándome?
Pei Yuze, te lo advierto.
Este es un hospital.
Deja de tener esos pensamientos
y comportamientos desordenados que siempre tienes.
¿Y qué crees que estoy pensando?
I...
Hablemos de negocios.
Mencioné tu envenenamiento
en el almacén ese día.
Pero Pei Yujie reaccionó
como si no supiera nada al respecto.
Yo también me di cuenta de eso.
Él admitió todos los crímenes,
excepto ese.
Si realmente no fue él,
Entonces cualquiera que entró en
la familia Pei en ese entonces es sospechoso.
Pero el tiempo se acaba,
y no tenemos la más mínima pista.
Estoy perdido aquí.
No te preocupes.
Las malas hierbas viven mucho tiempo.
No moriré tan fácilmente
Y no te dejaré morir, mala hierba.
(Residencia Pei)
(Memorial)
(En memoria del amado padre Pei Yujie)
Apartar.
Tíos.
¿Por qué estás aquí?
Pei Yujie cometió traición por dinero.
Arruinó el nombre de la familia Pei.
Ahora está muerto,
pero la familia Pei se ha convertido en
ratas que todos quieren matar.
Estoy aquí hoy
Exigir, en nombre de la familia
y de nuestras ramas, que nos separemos.
Tercer tío, esta es una sala funeraria.
Muestra cierta moderación.
Ciérrate la boca. Eres un extraño.
No te metas en nuestros asuntos familiares.
Tú...
¡Suyo!
Cálmate.
Tíos.
No soy sólo hija de mi padre.
También soy parte de la familia Pei.
Por supuesto que no quiero
que traigamos la ruina a la familia.
Pero la razón por la que
hemos tenido tanto prestigio hasta ahora
es porque
todos en la familia se mantuvieron unidos,
apoyándonos unos a otros.
Si nos separamos
por un momento de dificultad,
Sin el respaldo de la familia,
Nuestras tiendas serán absorbidas
tarde o temprano.
Mi padre pudo haber actuado sin honor,
pero dirigió
la familia Pei durante muchos años.
Su habilidad hablaba por sí sola.
Yao fue el heredero que
mi padre entrenó con esmero.
Su habilidad y coraje
no son menores que los de mi padre.
Os pido a todos que nos deis un poco de tiempo,
Para que Yao pueda demostrar que es capaz
de asumir el deber de esta familia.
Segundo tío, Xinruo.
Mi padre hizo muchos errores en su vida,
Incluso trayendo ruina a la familia Lian.
Estoy tomando esta decisión por mi cuenta.
Devolveré
los bienes de la familia Lian a la señorita Lian.
Y le regalaré
varias de mis propias propiedades.
para expiar los pecados de mi padre.
Xinruo,
¿Puedes perdonarnos
por el bien del segundo tío?
Lo que pasó entonces
no fue tu culpa.
No te preocupes,
no te lo voy a reprochar.
¿Qué pensáis todos?
Entonces te daremos tres meses.
Dejemos que Jiang Yao actúe
como jefe de la familia por ahora.
Si no se puede restaurar
La reputación de la familia
en tres meses,
Entonces tendremos que elegir otra cabeza.
Vamos.
Gracias, tercer tío abuelo.
(Residencia Pei)
¿Qué ocurre?
Nada.
Sólo este sentimiento incómodo que no puedo sacudirme.
También has notado algo extraño
en Pei Xueshan, ¿no?
Tengo.
Pero no puedo
precisar exactamente qué es.
Intente mirarlo de otra manera.
Si fueras Pei Xueshan,
y tu padre
Fue asesinado ante tus ojos,
Aunque fuera venganza por un asesinato,
¿No estarías resentido con el asesino?
Puedo entender sus acciones,
pero nunca lo perdonaría fácilmente
Alguien que lastimó a mis seres queridos.
Y aún así, su amabilidad hacia mí
parece demasiada.
Con sólo unas pocas palabras,
Ella envió a los ancianos
exigiendo una separación.
Ella abrió el camino
para que Jiang Yao se convirtiera en jefe interino.
y devolvió los bienes de la familia Lian,
ganando la segunda rama.
Ella no es
tan simple como parece.
Segundo tío, te ves mucho mejor.
Yao, ¿viniste
a verme por algo?
Sí. Quería hablar de Xinruo.
¿Xinruo?
Deberías llamarla segunda tía.
No hay necesidad de provocarme, tío.
Sé que sólo fingiste
estar comprometido por necesidad.
Ahora que Xinruo ha vengado a su familia,
Tú y ella deberían
regresar a sus respectivos lugares.
Realmente eres inteligente en tu propia mente.
Seguir.
Espero que anuncies
el fin de tu compromiso con ella.
Ella no debería tener que vivir
el resto de su vida como tu viuda.
Suyo,
Dime algo.
¿En qué calidad
estás discutiendo esto conmigo?
Xinruo debe haberte dicho
Mi disputa con Pei Yujie
y cómo Xinruo y yo
nos vimos obligados a separarnos en aquel entonces.
Pero sé que ninguno de los dos
olvidó jamás al otro.
Tío, veo que te preocupas por Xinruo.
Pero tus días están contados.
No puedes darle un futuro.
En lugar de mantenerla atada
por tu propio egoísmo,
Déjala libre.
Ya lo veo.
Te comprometiste
con Xueshan para ocupar el puesto de jefa.
Ahora que estás a punto de tomar el poder,
Tú también quieres a Xinruo.
Entonces, estás actuando como el cabeza de familia,
ordenándome terminar el compromiso.
Así que cuando me vaya,
Puedes disfrutar de ambas mujeres.
Tío,
Eso no es lo que quise decir.
¿No es así?
Tú mismo conoces la verdad.
¿Quieres saber?
¿Si Xinruo realmente me tiene en su corazón?
Yuze, ¿qué pasa?
¿Te sientes mal?
Estoy bien.
¡Pero estás tosiendo muy fuerte!
Ayúdame.
¿Qué esperas?
Ayúdame a llevarlo a su habitación.
Bien.
Vamos.
Cuidadoso.
Te traeré un poco de agua.
Disculpe.
Te dije.
No puedes vencerme
Tú...
Aquí está tu agua.
Toma tu medicina
¿Dónde lo guardas?
Está bien.
Solo necesito descansar.
Xinruo, ¡no dejes que te engañe!
Él lo está fingiendo.
—Jiang Yao.
Salir.
Pei Yuze, hombre vil.
¡Ponerse de pie!
¡Jiang Yao!
Hablaremos afuera.
Xinruo, no le creas.
Él está fingiendo
y alienándonos.
Él no está enfermo en absoluto.
Yao, Yuze es débil.
No lo agites más.
Xinruo, no, él es...
Olvídalo.
Ve y maneja tus asuntos.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor. No te preocupes.
Si ese es el caso,
Luego iré a hablar un poco más con Yao.
Descansa un poco.
Esperar.
¿Por qué dejaste de actuar?
¿Eres un niño?
¿Cómo puedes fingir que estás enfermo?
Me equivoqué.
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Pensé que tu vieja lesión se había agravado
o que se había producido un envenenamiento.
Mi mente se quedó en blanco.
I...
¿Por qué harías eso?
¿Por qué lo hice?
¿De verdad no lo sabes?
Ah, cierto.
Me distrajiste tanto que
Casi me olvido del asunto importante.
Encontré algunos remedios populares
para el envenenamiento.
Podemos probarlos uno por uno.
No, no voy a entrar.
No, no lo haré.
Entonces,
¿Cuál es el nuevo tratamiento hoy?
Este es un baño medicinal
prescrito por un médico de renombre.
Se supone que limpia las toxinas.
El agua está en su punto justo.
Pruébalo. Te lo dejo.
Es un buen baño aquí.
Sería una pena que lo disfrutara solo.
Deja de hacer tonterías.
El agua se enfriará.
Después de todos estos problemas que me causaste,
Si quieres mi cooperación,
Tendrás que pagar algunos intereses.
¿Qué interés?
Pei Yuze, tú...
¿Dónde estoy?
¿Donde está esto?
¡Alguien!
¡Que alguien me ayude!
¡Ayuda!
¡No! ¡No puedes ser tú!
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪